---
title: Присоединение в качестве члена сообщества МГК
---

## Присоединение в качестве члена сообщества МГК

Пользователи «закрытой» части сайта МГК – потенциальные члены (друзья) Сообщества МГК могут присоединиться к Сообществу МГК в качестве членов Сообщества МГК если они: 

1. Признают основные цели Партнерства и Сообщества МГК;
2. Готовы оказывать активное или посильное содействие деятельности Сообщества и Партнерства МГК;
3. Готовы по мере своих финансовых возможностей (но не обязательно) поддерживать деятельность Партнерства и Сообщества МГК на основе добровольных пожертвований;
4. Оформили письменное или электронное (со своего личного электронного ящика) заявление о вступлении в члены Сообщества МГК;
5. Получили подтверждение от Дирекции Партнерства МГК о приеме в члены Сообщества МГК и индивидуальный регистрационный номер (ИРН) с учетом статуса члена Сообщества МГК.

## Процедура вступления в члены сообщества мгк

Потенциальный член (друг) Сообщества МГК или посетитель «закрытой» части МГК:

1. Оформляет письменное или электронное заявление о вступлении в члены Сообщества МГК по [следующей форме](/assets/files/prisoedinenie-v-kachestve-chlena-soobshhestva-mgk.docx)
2. Ожидает электронного подтверждения получения Заявления о приеме в члены Сообщества МГК от Председателя Партнерства МГК.
3. Ожидает решения о приеме его в Члены Сообщества (до 10 календарных дней). 
4. В случае приема в члены Сообщества МГК получает индивидуальный регистрационный номер (ИРН) с учетом статуса член Сообщества МГК.
